él es el responsable de que el acoso
machista se haya colado hasta en el
congreso de perú es de esas rojas
periodista que cubría el parlamento
durante 15 meses se ha dedicado a acosar
sexualmente a la diputada marisa glave
escribía cosas como estas en redes
sociales mi bella y su hermosa con su
infinito encanto mi bella y sensual musa
dando la hora un estiramiento que ha ido
más allá del congreso llegó a publicar
una foto de clave tomando el sol en una
piscina privada inshallah dormía el
primero de enero es decir no es un día
público yo no estaba haciendo algo
público ha sido la gota que ha colmado
el vaso y clave
aterrada lo ha denunciado ante la
justicia sin a damián porque sé que las
mujeres estamos en riesgo de manera
permanente y una persona que tiene este
tipo de comentarios es una persona que
puede agredir me en cualquier momento
ante las cámaras el periodista ha negado
el acoso sexual atentos a como lo
justifica todo es un broma y broma tú
pues tú en tu facebook no pone bromas
las supuestas bromas ya le han costado
una orden de alejamiento por acoso su
acreditación en el congreso ha sido
revocada
y se ha visto obligado a renunciar a su
puesto en el medio en el que trabajaba